---
keywords: Experience Platform, home, tópicos populares, Amazon S3, amazon s3, S3, s3
solution: Experience Platform
title: Visão geral do conector de origem do Amazon S3
topic-legacy: overview
description: Saiba como conectar o S3 ao Adobe Experience Platform usando APIs ou a interface do usuário.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 32f0f59a232b76b3af0bb921c165275d78185a59
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '618'
ht-degree: 0%

---

# Conector Amazon S3

O Adobe Experience Platform fornece conectividade nativa para provedores de nuvem como o AWS, [!DNL Google Cloud Platform]e [!DNL Azure]. Você pode trazer seus dados desses sistemas para [!DNL Platform].

As fontes de armazenamento na nuvem podem trazer seus próprios dados para o [!DNL Platform] sem a necessidade de baixar, formatar ou fazer upload. Os dados assimilados podem ser formatados como XDM JSON, XDM Parquet ou delimitados. Cada etapa do processo é integrada ao fluxo de trabalho Fontes . [!DNL Platform] O permite trazer dados do S3 para lotes.

## LISTA DE PERMISSÕES de endereço IP

Uma lista de endereços IP deve ser adicionada a uma lista de permissões antes de trabalhar com conectores de origem. A não adição de endereços IP específicos da região à lista de permissões pode causar erros ou não desempenho ao usar fontes. Consulte a [LISTA DE PERMISSÕES de endereço IP](../../ip-address-allow-list.md) para obter mais informações.

## Restrições de nomenclatura para arquivos e diretórios

Esta é uma lista de restrições que devem ser consideradas ao nomear seu arquivo ou diretório de armazenamento em nuvem.

- Os nomes de componentes de diretório e arquivo não podem exceder 255 caracteres.
- Os nomes de diretório e arquivo não podem terminar com uma barra (`/`). Se fornecido, ele será removido automaticamente.
- Os seguintes caracteres de URL reservados devem ser evitados corretamente: `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- Os seguintes caracteres não são permitidos: `" \ / : | < > * ?`.
- Caracteres de caminho de URL inválidos não permitidos. Pontos de código como `\uE000`, embora válidas em nomes de arquivo NTFS, não são caracteres Unicode válidos. Além disso, alguns caracteres ASCII ou Unicode, como caracteres de controle (0x00 a 0x1F, \u0081, etc.), também não são permitidos. Para obter as regras que regem as cadeias de caracteres Unicode no HTTP/1.1, consulte [RFC 2616, Seção 2.2: Regras básicas](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) e [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- Os seguintes nomes de arquivo não são permitidos: LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, caractere de ponto (...) e dois caracteres de ponto (.).

## Pré-requisitos {#prerequisites}

Para assimilar um único diretório com S3, você deve criar um [!DNL Identity and Access Management] (IAM) usuário da Platform no console S3 e atribua permissões para as seguintes ações:

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

As seguintes permissões também são necessárias para explorar e testar a conectividade:

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

Um caminho de arquivo como `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` pode levar você somente a acessar o `subsubfolder/abc.csv`. Se quiser acessar a subpasta, especifique o `bucket` no console S3 como `myBucket` e `folderPath` as `folder/subfolder` para garantir que a exploração de arquivos inicie em `subfolder` em oposição a `subsubfolder/abc.csv`.

## Usar credenciais de segurança temporárias para se conectar [!DNL Amazon S3]

Pode ligar [!DNL Amazon S3] com credenciais de segurança temporárias usando o `s3SessionToken`. Isso permite que você se conecte [!DNL Amazon S3] para a Platform sem precisar criar credenciais permanentes do IAM com [!DNL Amazon Web Services]ou fornecer acesso ao [!DNL Amazon S3] bucket para usuários em ambientes não confiáveis.

As credenciais temporárias de segurança funcionam de forma semelhante às credenciais regulares de chave de acesso de longo prazo, exceto que você pode configurar uma data de expiração mais curta para suas credenciais temporárias. As expirações podem ser definidas como alguns minutos após a ativação ou até várias horas. As credenciais temporárias também não estão contidas no usuário. Isso significa que você deve solicitar um novo conjunto de credenciais temporárias, quando elas expirarem.

Para obter as etapas sobre como gerar o token de sessão temporária, consulte esta [[!DNL AWS] documento sobre tokens de sessão temporária](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)
.

## Conectar S3 a [!DNL Platform]

A documentação abaixo fornece informações sobre como conectar o S3 ao Adobe Experience Platform usando APIs ou a interface do usuário:

### Uso de APIs

- [Criar uma conexão base S3 usando a API do Serviço de Fluxo](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [Explore a estrutura de dados e o conteúdo de uma fonte de armazenamento em nuvem usando a API do Serviço de Fluxo](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [Criar um fluxo de dados para uma fonte de armazenamento em nuvem usando a API do Serviço de Fluxo](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### Uso da interface do usuário

- [Criar uma conexão de origem Amazon S3 na interface do usuário](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [Criar um fluxo de dados para uma conexão de armazenamento em nuvem na interface do usuário do](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
