---
title: Notas de versão da Adobe Experience Platform de junho de 2020
description: As notas de versão de junho de 2020 para o Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: ce967ae176fce81aa26d92b3f0ee8be006808657
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '389'
ht-degree: 7%

---

# Notas de versão da Adobe Experience Platform

**Data de lançamento: 10 de junho de 2020**

Atualizações dos recursos existentes na Adobe Experience Platform:

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] O usa aprendizagem de máquina e inteligência artificial para liberar insights de seus dados. Integrado ao Adobe Experience Platform, [!DNL Data Science Workspace] O ajuda você a fazer previsões usando seu conteúdo e ativos de dados nas soluções do Adobe.

[!DNL Data Science Workspace] O tem trabalhado em novas maneiras de permitir melhores experiências e previsões através do uso do Aprendizado de máquina em tempo real. O Real-time Machine Learning fornece a capacidade de criar, testar e implantar modelos de aprendizado de máquina pré-treinados personalizados ou importados em formatos de modelo interoperáveis padrão do setor para pontuação/ativação em tempo real por meio de um endpoint da API.

Observe que o Real-time Machine Learning está em alfa e ainda está sendo desenvolvido.

| Recurso | Descrição |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] iniciador | O [!DNL JupyterLab Launcher] agora inclui uma [!DNL Python] início do notebook para [!DNL Real-time Machine Learning] (Alfa). |

Para obter mais informações sobre o [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, por favor veja o [Visão geral do aprendizado de máquina em tempo real](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md).

## Segmentação {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] fornece uma interface de usuário e uma RESTful API que permite criar segmentos e gerar públicos-alvo a partir de [!DNL Real-time Customer Profile] dados. Esses segmentos são configurados e mantidos centralmente em [!DNL Platform], tornando-as facilmente acessíveis por qualquer aplicação de Adobe.

[!DNL Segmentation Service] O define um subconjunto específico de perfis ao descrever os critérios que distinguem um grupo comercializável de pessoas dentro da base do cliente. Os segmentos podem se basear em dados de registro (como informações demográficas) ou em eventos de séries cronológicas que representem as interações do cliente com sua marca.

**Novos recursos**

| Recurso | Descrição |
| ------- | ----------- |
| Campos de data | Um recurso de &quot;aniversário&quot; para funções de data foi adicionado, permitindo que os usuários avaliem datas sem o ano. |

Para obter mais informações sobre a segmentação, consulte o [Visão geral da segmentação](../../segmentation/home.md)

## Fontes {#sources}

O Adobe Experience Platform pode assimilar dados de fontes externas e, ao mesmo tempo, permitir estruturar, rotular e aprimorar esses dados usando [!DNL Platform] serviços. Você pode assimilar dados de várias fontes, como aplicativos de Adobe, armazenamento baseado em nuvem, software de terceiros e seu sistema de CRM.

[!DNL Experience Platform] O fornece uma RESTful API e uma interface interativa que permite configurar conexões de origem para vários provedores de dados com facilidade. Essas conexões de origem permitem autenticar e se conectar a sistemas de armazenamento externos e serviços CRM, definir horários para execuções de assimilação e gerenciar a taxa de transferência de assimilação de dados.

**Novos recursos**

| Recurso | Descrição |
| ------- | ----------- |
| Suporte adicional para API e interface do usuário para sistemas de armazenamento em nuvem | Novo conector de origem para [!DNL Apache HDFS] |
| Suporte adicional à API e à interface do usuário para bancos de dados | Novo conector de origem para [!DNL Couchbase]. |

Para saber mais sobre fontes, consulte o [visão geral das fontes](../../sources/home.md).
