---
title: Notas de versão da Adobe Experience Platform de julho de 2019
description: As notas de versão de julho de 2019 para o Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
exl-id: 562e331a-a00b-41f7-9684-800ad0f3c471
source-git-commit: ce967ae176fce81aa26d92b3f0ee8be006808657
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '809'
ht-degree: 3%

---

# Notas de versão da Adobe Experience Platform

**Data de lançamento: 25 de julho de 2019**

Novos recursos no Adobe Experience Platform:

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

Atualizações dos recursos existentes:

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] O fornece uma RESTful API e interface do usuário para ajudar as empresas a gerenciar solicitações de dados do cliente. Com [!DNL Privacy Service], você pode enviar solicitações para acessar e excluir dados pessoais de clientes, facilitando a conformidade automatizada com as regulamentações organizacionais e legais de privacidade, como o Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (GDPR) introduzido na União Europeia.

[!DNL Privacy Service] foi desenvolvida em resposta a uma mudança fundamental na forma como as empresas são obrigadas a gerir os dados pessoais dos seus clientes. O objetivo central da [!DNL Privacy Service] O é automatizar a conformidade com os regulamentos de privacidade de dados, que, quando violados, podem resultar em multas importantes e interromper as operações dos dados para sua empresa.

**Principais recursos**

| Recurso | Descrição |
|---|---|
| [!DNL Privacy Service] Interface do usuário (UI) | O novo painel de métricas de solicitação do GDPR fornece visibilidade sobre as solicitações do GDPR enviadas, incluindo se elas foram concluídas ou retornaram um erro. |
| Criar Construtor de solicitações | Para atender organizações com usuários não técnicos e técnicos que enviam solicitações do GDPR, a funcionalidade &quot;Criar solicitação&quot; foi adicionada à interface do usuário. O recurso de envio de arquivo JSON ainda está disponível na variável [!DNL Privacy Service] Interface do usuário para as organizações que preferem continuar a usá-la. |
| Notificações de evento de trabalho do GDPR | As notificações de eventos sobre os status de trabalho do GDPR são um elemento essencial para muitos fluxos de trabalho. As notificações eram enviadas anteriormente usando avisos por email individuais. Com a remoção do email, as notificações de evento do GDPR são mensagens que aproveitam os eventos do Adobe I/O, que são enviadas para um webhook configurado que facilita a automação da solicitação de trabalho. Usuários do [!DNL Privacy Service] A interface do usuário pode assinar eventos do GDPR do Adobe I/O para receber atualizações quando um produto ou um trabalho do GDPR for concluído. |

**Correções de erros**

* None.

Para obter mais informações, visite o [Visão geral do Privacy Service](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

A normalização e a interoperabilidade são conceitos-chave subjacentes [!DNL Experience Platform]. [!DNL Experience Data Model] O (XDM), impulsionado pelo Adobe, é um esforço para padronizar os dados de experiência do cliente e definir esquemas para o gerenciamento da experiência do cliente.

O XDM é uma especificação publicamente documentada projetada para melhorar o poder das experiências digitais. Fornece estruturas e definições comuns para qualquer aplicativo se comunicar com serviços no Adobe Experience Platform. Ao seguir os padrões XDM, todos os dados de experiência do cliente podem ser incorporados a uma representação comum, fornecendo insights de forma mais rápida e integrada. Você pode obter informações valiosas das ações do cliente, definir públicos-alvo do cliente por meio de segmentos e usar atributos do cliente para fins de personalização.

O XDM é o mecanismo que permite [!DNL Experience Cloud], viabilizada pelo Adobe Experience Platform, para fornecer a mensagem certa à pessoa certa, no canal certo, no momento certo.

A metodologia sobre a qual [!DNL Experience Platform] é construído, [!DNL XDM System] operacionaliza [!DNL Experience Data Model] esquemas a serem usados por [!DNL Experience Platform] componentes.

**Novos recursos**

| Recurso | Descrição |
|---|---|
| Sistema de ícones aprimorado | O [!DNL Schema Editor] A interface do usuário atualizou ícones que se alinham melhor ao geral [!DNL Platform] design. |
| Suporte para propriedades e restrições do Esquema JSON para escalares | O [!DNL Schema Editor] A interface do usuário agora fornece campos opcionais para definir [Esquema JSON - rascunho 6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) restrições em campos escalares, como `default` e `required`. |
| Suporte a propriedades e restrições do esquema JSON para arrays | O [!DNL Schema Editor] A interface do usuário agora fornece campos opcionais para definir [Esquema JSON - rascunho 6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) restrições em campos de matriz como `minItems`, `maxItems`e `uniqueItems`. |

**Correções de erros**

* Ao estender grupos de campos de Adobe schema adicionando um campo, o grupo de campos agora é estendido implicitamente na interface do usuário.
* Os descritores agora são excluídos quando um grupo de campos é removido da composição do schema.
* Sobrecarregado `meta:intendedToExtend` Agora, os valores em grupos de campo são respeitados ao salvar na interface do usuário do .
* Correção de um erro em que a API não conseguia lidar corretamente com URLs com adição (`+`) espaços codificados.
* Mensagem de erro aprimorada quando nenhuma versão é fornecida em chamadas de API.

**Problemas conhecidos**

* Não é possível criar um campo enum sem rótulos.
* O JSON capturado pelo botão &quot;Copiar JSON&quot; na interface do usuário contém propriedades meta irrelevantes.

Para saber mais sobre como trabalhar com o XDM usando o [!DNL Schema Registry] API e [!DNL Schema Editor]Por favor leia o [Documentação do sistema XDM](../../xdm/home.md).

## Serviço de segmentação {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] O permite criar regras que descrevem os atributos e comportamentos de um grupo comercializável de pessoas e, em seguida, criar públicos acionáveis com base nessas regras usando perfis em sua loja de perfis.

**Novos recursos**

| Recurso | Descrição |
| -----------| ---------- |
| Públicos-alvo como blocos de construção | Além de copiar a lógica de outros segmentos da plataforma, agora é possível optar por fazer referência à associação de segmentos (públicos-alvo) ao criar segmentos adicionais. |
| Acesso contextual às variáveis dinâmicas | Agora é possível acessar variáveis dinâmicas no contexto da tela do construtor de regras, em vez de precisar navegar até elas por meio do painel esquerdo. |
| Operandos com vários valores para strings | Agora é possível adicionar vários valores em potencial em uma única regra de sequência de caracteres (por exemplo: SKU contém &quot;ABC&quot; ou &quot;DEF&quot; ou &quot;GHI&quot;). |

**Correções de erros**

* Correção de um problema intermitente que causava erros quando a opção &quot;mostrar apenas campos preenchidos&quot; era desmarcada.
* Correção de um erro em que os resumos de atributos eram exibidos ao passar o mouse - agora eles eram exibidos na seleção.
* Correção de um erro de paginação com a pesquisa de segmento.
* Pequenas melhorias na utilização.

Para obter mais informações, consulte o [Visão geral do serviço de segmentação](../../segmentation/home.md).
